好了，發動
我愛你
你不能身兼一名理想主義者又是一名資本家，艾莎
- 你總得選邊站
- 我覺得我能
不，你不能，我告訴你
已抵達目的地，艾莎
打斷得真是時候
再見，漢德利
噢，嚇我一跳
你沒事吧，艾莎
我沒事，只是被我老公嚇到了
你知道你正在跟一輛車對話吧
你不也一樣整天跟你的車聊天
至少我的車還能回話
噢，看起來你工作很辛苦嘛
歡迎回家，艾莎
播放晚間歌曲列表一
室內溫度華氏72度
能量牆已充電至86%，還有，沒有雞蛋了
謝謝提醒，卡拉
那就訂一些來
其實，我今天工作真的很辛苦
那瓶啤酒是我犒賞自己的
- 是嗎？
- 沒錯
我今天把那輛火鳥徹底組裝好了，想去看看嗎？
我完全不知道你在說什麼
好吧，我也不知道你的工作到底在幹嘛，我們扯平了
也許吧，但你整天在家修車，那也算是工作嗎？格雷
我可不知道喔
真傷人
不過有件事
- 怎麼
- 你知道嗎？
其實我已經有點習慣，你在家穿長褲了
- 真的嗎？
- 真的，我的手也習慣了
別鬧了
你再怎麼說，我也不會換掉的
賭十塊錢，我能把它脫下來
不，別鬧了
你想打印一份披薩吃嗎？
- 難不成你想做一份？
- 聽起來好麻煩喔
對了，今晚我得把車送去給那男的
- 已經完工了
- 好吧，祝你愉快囉
嘿，你要跟我一起去的
- 真的？
- 當然
我需要你開你那輛玩具車送我回家
也就四十五分鐘車程
免得我按個什麼鍵，我們就到加拿大了呢
但是我還有工作，去不了
你可不能事事都說不喔，小姐
你要和我一起去，相信我
你會想見識一下這個人的房子的
相信我
所以，他住在那堆石頭後面嗎？
不，你就等著看吧
- 真的是這？
- 嗯，真的
你走前面
真的？
這太漂亮了
艾倫，兄弟
車子已經準備好了，隨時可以開
- 你來的還真早啊
- 對阿，我...
我開的比較快，你在碰的那個東西是什麼
我的雲
艾倫，我想向你介紹一下我老婆，艾莎
嗨，很高興認識你
嗨，我也是，你好
嗨
等等，你是艾倫·基恩？
你就是維塞爾電腦公司的老闆，天啊
我老公都沒跟我說是要跟誰見面呢
我真的很喜歡你的公司，你做了很多不可思議的事
我也是這個行業的，我在柯博特公司工作
我們主要為受傷的士兵製造機械手臂
我們公司現在雖然還比不上維塞爾，但我們還在努力
的確，你們比不上
我會告訴你為什麼
跟我來
我想向你介紹一下我現在研發的產品
這可是世界的未來
我把它叫做，STEM
哇，的確是隻了不起的小蟑螂
它能做什麼
無所不能
它可以駕駛，可以和人對話，完成任何計算
這是一個全新的，更完美的大腦
它可以生小孩、踢足球嗎？
它可以做有益於這個社會的事
好了，你知道他的意思
我只是想說，有些事，人可以比機械做得更好
當你看著這個小玩意的時候，你看到了未來
但我只看到失業率的攀升
你不應該和他爭論，他是你最後一個願意付錢的客戶了
請不要在汽車行駛中觸碰方向盤
好吧，當他那個東西開始控制全世界後
像我這樣的人不就沒事做了
過來坐好，我們好好享受這段車程
你知道嗎？不用老是注意前方車況，還是有一些好處的
- 是嗎？
- 嗯
那我應該注意什麼呢
請繫好安全帶
- 真無趣
- 嗯
離開601高速公路
601高速公路向北，新皇冠高地
親愛的，我們到哪兒了
她可能只是避開塞車路段
不，不，不，等等，抱歉，這裡是...
這是我以前住的地方
這是我生長的地方，新皇冠高地
我們跟家裡的方向完全是相反的
卡拉，帶我們回家
對不起，系統錯誤
回到高速公路，帶我們回家
- 什麼
- 停車，停車!
按兩下煞車鍵
正在左轉
- 該死，停車
- 讓我試試這個
車速太快了，這不正常
該死
發生事故，請坐好，等待下一步指令
已跟緊急救援部門取得聯繫
格雷
我們是來幫你的
等等，你們是什麼人
等等
走開，走開
乖乖待在這，兄弟
我們上電視了，笨蛋們，快點
你在幹嘛，把面罩戴上
嘿，你們可以拿走我的錢包
還有信用卡，好嗎？全都給你們
謝謝你的好意
你他媽敢碰她試試看
你看我就像看著一坨屎，對吧
像你這樣高學歷的女人
瞧不起我這種沒受過教育的低等人
不
總共四名歹徒，兩名人質
艾莎
直到死亡將我們分離
艾莎，我勾不到你，我動不了
艾莎，保持清醒，好嗎？
看著我，親愛的
我就在這
我就在這，艾莎
我就在你身邊
不，不，艾莎
艾莎，不，別
三個月後
如果想四處走走，你需要這個，房間裡到處都有
安裝這些設備都是為了讓你過正常的生活
這些機械手臂可以為你準備食物
如果你想喝奶昔，你就說一聲奶昔就可以了
你母親對這機械手臂也有語音控制權
- 你想嘗試一下嗎？女士
- 好的
奶昔
噢，天啊，哈哈
好了
我覺得這裡不需要我們擔心了
- 好的
- 我送你出去
噢，謝謝
充電完成
你在嗎？格雷，需要什麼嗎？
請問艾莎會和我們一起吃晚餐嗎？
你不用時時刻刻都待在這，媽
他們裝的這些機械手臂能幫我做任何事
我知道
沒事的，沒事了
好了，好了，好了
科爾特斯探員
嗨，帕姆
嗨，格雷
到了，這就是我的辦公桌，你可以坐這
謝謝
你知道嗎格雷，我也是新皇冠高地人，和你一樣
在赫利爾高中唸過書
有什麼線索嗎？
好吧
我知道你來這，迫切想看到我們解決這個案子
這樣也蠻好的
我也喜歡面對面交流，我不用那些無人機
我更喜歡事必躬親，親自查案
那些人到底是誰
目前還不清楚
不過我們有一份嫌疑人名單
這個星期我對兩個人進行了偵訊
所以你意思是，你們控制著這些在我們腦袋上飛來飛去的東西
它們可以讀取我們的身份晶片，但事實上它們什麼用都沒有
不，我意思是，它們還是有用的
但事情並不是那麼簡單
罪犯們能找到避開無人機的辦法
當無人機鎖定罪犯的時候
罪犯們會在他們周圍築起防火牆
阻止我們的無人機對他們進行臉部辨識
相信我，我能理解你的感受，真的
我知道我再也不能自己綁鞋帶了，探員
你不用把我當成三歲小孩
格雷，她只是想幫忙
我現在要研究嫌疑人名單
如果你願意合作，我們將會一網打盡
我怎麼跟你合作，我連站都站不起來
給我下午的藥
操作錯誤，重新給我服用下午的藥
再一次，給我服用下午的藥
操作錯誤，再一次
再一次
我不能給你服用更多藥了，格雷
不，你的操作錯誤了
你的操作錯誤了
給我服用下午的藥
再多一劑，你會沒命的
如果你現在感到嚴重不適
我會聯絡救護車，送你去醫院
這不是禽流感，不會傳染的，小子
我很少出門
你一定很崩潰吧
畢竟你是一個事必躬親的人
但你現在做不到了
抱歉，我這麼說是不是不太合適
我不常和人接觸，不知道跟人和機器說話有什麼區別
現在這就是區別，你他媽到底想怎樣，艾倫
格雷
如果我告訴你，我能給你一樣東西讓你重新站起來呢
那天，我給你看過我的電腦晶片
它可能可以幫助像你這樣的患者，擺脫困境
作為一個四肢癱瘓者，你的中樞神經
已經無法連接你的大腦與四肢
但STEM可以重建這座橋梁
手術會在我家進行
那裡沒有政府的監視
以後你再也不用來醫院了
但這只能是我們兩個人之間的秘密
至少暫時是
問題是，小子
我並不想重起我的人生
而是想趕快結束
你知道嗎？
你的想法是對的
確實有些事
是電腦做不到的
它們不能讓你老婆死而復生，格雷
但是，它們剛好有那個能力讓你重生
你老婆會怎麼想呢
這是世界第一例
生物學與機械學的融合從未如此緊密
剛開始你會覺得很奇怪
你大腦裡的神經系統，將試著與一個外來晶片做連結
試著將指揮棒交給它吧
訣竅就是讓它們合為一體
格雷，能聽見我說話嗎？
能感覺到我在動你的腿嗎？
可能這需要長時間的復健
你不應該有太高的期待
天啊
現在試著站起來
沒有人會知道
他們不斷拖延，不讓我們測試新技術
但我等不了了
簽署保密協議不是一件愉快的事
但現在你可以用你自己的手來簽名了
現在是誰在控制我的身體，是我的腦還是你的裝置
是你自己
你不是機器人
STEM服務於你的大腦
是你的大腦在給STEM下命令
它只負責執行命令
關門
晚上好，格雷
來自科爾特斯探員的包裹已經送到了
閉嘴
你是說關機嗎？
是的，我說關機
證人筆錄
介意我指出一些細節嗎？
有人嗎？
是我
好吧，誰在說話
我是STEM，幫你運轉身體的系統
別害怕
你他媽在搞我吧
不
我要瘋了，我他媽的快瘋了
你的心理報告顯示，你有輕微的創傷後遺症
但是你沒有瘋
等等，手術後你就一直待在我脖子後面嗎？
你看到的一切，我都看得到
你一定要說話嗎？
如果你不想聽，我可以閉嘴
好的，你別說話
所以我真的沒瘋？
你可以說話了
是的，你沒有瘋
等等，別人能聽到你的聲音嗎？
不能，只有你可以
我在向你的耳膜發送聲波
你能讀我的心嗎？
不能
我只能在你大聲說話的時候，識別你的聲音
既然你已經允許我說話了
介意我為你指出一些細節嗎？
在無人機的監控影像裡
你沒看到嗎？
看到什麼
朝你老婆開槍的那個男的
他手上沒有拿槍
她中槍了，這說明他一定有槍
她中槍了，但他手裡並沒有槍
那是一把植入他手掌裡的槍
暫停他開槍時的畫面
拿走你老婆錢包的那個人，在畫面左側
他手腕上有個記號
我看不見
我可以
我重建了畫面
你同意的話，我可以畫給你
放輕鬆就可以了，讓我來畫
這感覺真怪
現在控制權交給你，格雷
我看過這個
我想應該是軍隊裡的刺青
讓我來掃描它
請將它放在你眼睛的正前方
瑟克·布蘭特納，海軍陸戰隊隊員
編號098-422，血型O型，天主教徒
住址，新皇冠高地，橘子大街414號
這樣就找到他了？
終於找到你了，你這混蛋
接通科爾特斯探員
你確定要和科爾特斯探員通話嗎？
是的，我確定
你剛剛找到的那個人，就是殺害我老婆的凶手
你有任何證據嗎？
結束通話
但你也看過那個刺青
艾倫已禁止你向任何人透露我的訊息
好吧，我可以說是憑自己的記憶畫出來的
即使我還原出那個刺青，它也不能作為有效證據
除非他們也在無人機的監視中識別出它
- 但他們並不能
- 你想要說什麼
你必須在報警前，拿到證據才行
把車鎖上
這裡沒有警報器
但這個鎖不是電子鎖，我不能幫你侵入
沒關係，我能搞定這個
我建議你脫掉鞋子
格雷，桌子
桌子怎麼了
對它說，開啟
開啟
說接收訊息
接收訊息
老骨頭這個詞出現了38次，它是什麼
我以前住的街道上的一家酒吧
我無法在網路上找到這家酒吧的地址和電話
因為他們不使用網路這類東西
不，什麼用也沒有
關閉
躲到架子後面
等著
別動
現在出擊
快出擊，趁你還有優勢的時候
給我過來
你想搶劫？
等等，原來是你
我不知道你怎麼找到我的
但你不應該出現在這
- 你殺了我老婆
- 不
我沒有殺她，是別人幹的
這已經無所謂了
你動作還需要再敏捷一點
為什麼要逼我
如果你需要幫助就跟我說，格雷
STEM，幫我
只有獲得你的授權，我才可以獨立行動
全權授予
謝謝
好吧，STEM，我們在幹什麼，老兄
放輕鬆
哇操
- 幹
- 天啊，老天啊
喔老兄，趴著，好嗎？
別起來了，別起來，拜託
趴著，老兄
STEM，他有刀
STEM
我看見了，我們也有刀
你剛捅了他，你是想把他惹毛嗎？
好的，好吧，接下來怎麼辦
我們在幹嘛
STEM，阻止他
現在將控制權還給你，格雷
我建議你清除你在這裡留下的記錄
包括洗碗槽裡的嘔吐物
好吧，給我一秒鐘，好嗎？
一秒鐘到了
聽著，我不是說真的一秒鐘，給我點時間，好嗎？
我需要思考，我不能讓你現在代替我思考
我剛剛
我剛剛殺了個人
那麼
你認為我該怎麼辦
我會建議你清除，你在這個屋子留下的所有指紋
你在開玩笑嗎？我怎麼記得我碰過哪些東西
你碰過的所有東西，我都有記錄
昨天送來的那具屍體，從新皇冠高地來的
瑟克·布蘭特納？
給你看看我解剖時發現了什麼
我檢查他喉嚨上的傷口時
發現他的肌腱上縫著金屬線
應該是手術留下的
一個與肌肉相連的醫學植入物
我還發現他的胸膛裡布滿了植入晶片
我從沒見過這種程度的植入
- 然後我發現了這個
- 這是什麼
好像是某種植入型武器，嵌在肌肉裡面
一把可以運作的槍
這是一個運用生物力學將子彈嵌入人體的裝置
我們在前廊上的鞋印上刮下來的，是什麼?
最有可能的，是機油
過期的機油
所以我現在的情況是怎樣
我可以追蹤你，格雷
- 是嗎？
- 我可以隨時追蹤你
我應該知道這意味著什麼嗎？
還是這只是你的一項腦力測試？
這意味著你的體內有一件屬於我的東西
它非常昂貴
瑟克·布蘭特納，在謀殺嫌疑人名單上
你真的認為，我會讓它離開我的視線嗎？一秒都不可能
你難道忘了，這次手術是秘密進行的嗎？
即便是最細微的小事，都有可能在試驗期間出現差錯
使一切努力變成徒勞
他知道所有事情，不要欺騙他
搜索無人機監控影像
新皇冠高地，橘子大街414號後面的小巷
10月14日，下午三點
不，我沒有忘記
我記得你要求我對STEM保密
但結果我卻發現
你有更多的秘密
比如，你從來沒跟我說過，這個東西竟然會說話
STEM
和你說話了嗎？
是的，它有自己的意識，我可以在我腦子裡聽到它的聲音
從現在開始，你將成為一個實驗病人
你要讓你的STEM，去做它應該做的事
而不是用業餘的偵探工作來擾亂它的正常運行
輸入嫌疑人姓名，格雷·特雷斯
帕爾瓦大街202號，利蘭公園
你有沒有想過，如果你去自首
相關部門就可能發現STEM
並將它從你身體移除
然後你又要回到輪椅上度過你的一生嗎？
我已經下班了，只是想過來看看你的狀況
還有我現在正好想買一輛新車
我知道你會組裝車然後賣給艾倫·基恩這些人
雖然他賺得錢比我很多，但我還是在想
你或許願意把車賣給一個小人物呢
好吧，是什麼讓你覺得，我不再需要我的車了呢
她剛剛檢查了你的鞋底，你之前留下了腳印
好吧，雖然我不想這麼說，但這輛車我不賣
抱歉
好吧
嘿，剛剛我說我沒有新消息，我說謊了
前幾天，我們帶回一個人去局裡詢問有關艾莎謀殺案的事
這個人有大量犯罪前科，而且住在案發現場附近
他沒有招供，但是
昨天他被人謀殺了
真的嗎？
是啊，你沒聽到過任何相關的消息嗎？
看著她
你的行為會讓她感覺你在撒謊
不
但是你昨天出現在新皇冠高地附近
我在無人機的監控鏡頭裡看見你了
而且剛好在案發時間
她只是在猜測，你體內沒有任何可追蹤的電子植入物
而且我是不可能被無人機發現的
好吧，探員，我確實去過那片區域
因為我記得你說過，你需要我的協助
所以，我只是想幫個忙
好吧
你不會以為我和這件事有什麼關連吧，對吧，探員
我是說，我有絕對無法行凶的證明呢
- 如果你還沒注意到的話
- 很明顯
我沒有指控你做了什麼，畢竟你沒有這個能力
只是
我只是很困惑為什麼案發時，你剛好出現在那
好吧
我不知道該說什麼，我是說
你可以拿刀來刺我的腿
驗證一下
我可能真會這麼做
開玩笑的
還有什麼問題嗎？
沒了
如果哪天你改變主意了，記得打給我
我不會的
好吧，那我先走了
我該怎麼辦
我想找到那些人，但我不想再殺人了，好嗎？
老骨頭酒吧，是下一個值得調查的地方
但是我在網路上搜索不到任何訊息
你必須親自去一趟
但是這樣的話，艾倫就會追蹤到你
而且極有可能遠端關閉我
老骨頭酒吧
這地方看起來很危險
（我們不依賴網路，不戴耳機，不用藍牙）
我們需要制定一個計劃
威士忌，加冰，謝謝
這不像是一個經過思考的計劃
嘿，能幫個忙把酒杯拿到我可以喝的位置嗎？
謝謝
酒精會削弱大腦發出的信號，你將無法正常行走
我知道
這就是為什麼他們能從我這裡收到錢
這沒道理，人類為什麼要蓄意自我傷害
你不懂，因為你的處理器裡只有0和1兩個數字，朋友
但在我們人類的腦子裡，全是我們做過的蠢事
嗨，大家好
不好意思，大家能讓我說兩句話嗎？
我知道這裡可能有人認識一個混蛋
他是殺害我老婆的凶手之一
他名字叫瑟克·布蘭特納
如果你們有誰認識他
或是知道任何與我老婆被殺有關的消息
如果有的話，請舉起手
站起來，然後走過來，好嗎？
謝謝
所以你認識瑟克？
好吧
如你所願了，小精蟲，我會報警的
喔，你是想打我嗎？還是怎樣
小子，如果我要打你
你媽以後都不會認得你了
瑟克也說過類似的話，在我差點割下他的狗頭前
曼尼
怎樣
把聲音調高點
噢，不，我們不必到廁所裡
我們到了
我打掃一下，讓你感覺溫馨一點
我會暫時關閉你的痛覺
你說的沒錯，前幾天有人讓瑟克消失了
我剛剛跟你說了，是我幹的
兄弟，你這麼愛唬爛，怎麼不去外面主持一下脫口秀呢
如果你說的是真的，你只是個假殘廢吧
那你肯定能感覺到痛的
我靠，你真的沒感覺？
沒感覺？
我老婆被殺的當晚有四個人在場，你是其中一個嗎？
你的身體是從哪部分開始有知覺呢
那...
這裡呢，也沒感覺？
我想聽你親口承認，你在場嗎？
這兒呢
啊，沒錯
看到了嗎？朋友
這就是奇蹟發生的地方
你的手臂也植入了一把槍嗎？
跟你朋友一樣？
我想聽你親口承認
你在場嗎？
對
我在場
STEM，交給你了
嗨
讓我秀一下吧
喔，我可不會忘記你
別太自大了，格雷
你叫什麼
看到了嗎？
你覺得我是殘廢好欺負
但想不到我他媽是個忍者吧
我是頂級工藝，才不是什麼忍者
你叫什麼
去你的
告訴我其他人在哪
STEM，我該怎麼辦
用那柄匕首
我
我不能這樣做
我可以幫你，你可以把頭轉過去
好吧，你來吧
我給你控制權
你到底在跟誰說話
你這個肖仔
不
哎喲
知道了吧
我媽教過我，不要欺負殘障
對啊
好了，夠了，STEM
STEM，好了
現在控制權還給你，格雷
該死
你幹了什麼好事
現在你問什麼，他都會回答你了
好吧
嘿，兄弟
你叫什麼名字
托蘭
聽著
你要告訴我一些事情，好嗎？
告訴我
你們是一個被指派的任務
任務？什麼任務
你指的是什麼任務?
那個女孩
殺死艾莎？
為什麼，是誰想要殺她？
是誰要她死的?
誰指使的
菲斯克
菲斯克，誰是菲斯克
他是花錢雇你的人嗎？
菲斯克
該死的
你快把他搞死了
格雷，你看這個
柯博特
這是艾莎的公司
格雷，我必須告訴你，艾倫正在試圖...
- 遠端關閉我...
- 等等
- 現在
- 閉嘴
如果艾倫把我關閉
你又要回到殘廢狀態了，明白嗎？
我們需要安裝一個木馬病毒
顛覆原本的操作系統
你他媽在說什麼鬼話
我們需要一位駭客
來破解艾倫的代碼
好啊，讓我看看
我的小本本裡都有哪些駭客
你到底想幹嘛？
我已經提前在暗網上查過了
現在請立即前往
第七大街與春天路交際處的公寓，514號房
找傑米，不過你得付現金
第七大街，春天路，514號房
大概十分鐘的路程
他把我關閉之後
會立刻派一隊維塞爾的維安人員
來找你
你現在必須馬上離開
帶上這個人的槍，就在角落，快點
托蘭的右邊口袋裡還有一支筆
- 帶上筆
- 為什麼要帶筆？
你需要記下我告訴你的東西
好
噢，托蘭說，酒記在他的帳上
我需要打個電話
還要一條抹布，媽的
沒時間了，快從輪椅下來
輪椅上鎖
幫我顧一下輪椅，好嗎兄弟
騙子
舒服啊
A1\212\411145
就是這裡
呃，好，現在怎麼辦？
192.162.192.162
.1.15\
上傳並且執行，全部都用小寫
23.976
好了，我不行了...我跟不上了
發生什麼事了？
我告訴過你，艾倫要把我關掉
- 你必須快點
- 當然，我也很想快點好嗎？
但是我的腿不聽使喚
我剩70%的工作能力了
這就是所謂的高科技嗎？
管理員 -bvxf
小寫字母i
走樓梯
沒有時間了
告訴傑米
把...把...把輸入防護
移除掉
輸入什麼？
這樣，讓我看看我的小本本上有沒有記著什麼駭客
你到底要幹嘛，514號房
第七街與春天路處，十分鐘的路程
他在第七街與春天路處
永別了，戰士
你不值得這種下場的
左轉，格雷
利用木馬
系統
格雷
傑米在嗎？
我有錢
媽的，他媽的
我沒有的是時間
紙鈔
真是老派
他們還真在上面畫上帝
嗯，是啊，我就猜他們會這樣
呃，你能幫我駭入一個電子設備嗎？
- 哪一個？
- 呃，在我脖子裡的那個
我有點搞不懂
當我們的朋友被折磨至死的時候
你卻決定袖手旁觀
嘿
我不是來給你
或者你的...你的好朋友當保姆的
招待像我們這樣的人
應該是你那毫無意義的人生裡
至高無上的光榮，曼尼
聽著，菲斯克
趕快滾
我還要收拾你的爛攤子
你只有一次機會
沒關係，我的朋友
你不用再為我挨子彈了
對不起
我的能力遠遠超過你們這些普通人類
這將是最後一個經過你腦子的事實
在機器絞碎它之前
你需要的一切都已經寫在我的手臂上了
STEM...就是那台控制著我的身體的STEM
...他叫你移除
呃，輸入...
輸入防護？
是，是的，就是那玩意
我只能看懂一部分
- 他們在幹什麼？
- 在玩虛擬實境遊戲
他們玩多久了
幾天
幾周
- 他們會睡覺嗎？
- 不
為什麼會有人選擇生活在一個虛假的世界
這是我永遠也理解不了的事情
比起現實世界，虛假世界裡的痛苦少多了
我...我...我其實有點急
傑米？
- 傑米？
- 這不是我的名字
我沒有名字
好吧
也不要問我的性別
- 好吧，我也沒打算問
- 很好
問題是...我需要你
盡可能快點搞定，行嗎？
你是那個浪費時間
讓我進入二進位的人
我之前從來沒見過這樣的系統
嗯哼，這是個又好又壞的系統
完成了嗎？
好的時候我會告訴你
我完成了
取消輸入防護了
所以，我什麼時候可以再次移動身體？
你的系統成功重啟後
- 需要一會兒
- 一會兒是多久？
等等，你什麼意思？
嘿，曾被我叫做傑米的駭客，還要等多久？
你在幹嘛？你在收拾行李嗎？
- 你要去哪兒？
- 再會
再...再會是什麼意思？什麼...
你在說什麼？你要去哪？
你不能就這樣把我丟在這
我真的很抱歉
我們不能讓他們贏
不，等等，他們是誰？
你到底在說什麼？
他們是誰？！
嘿，嘿，夥計，夥計，你能聽到我嗎？
嘿，嘿
STEM，你在嗎？
STEM，啟動
快點
醒醒
五樓
這不是我上次見到你時的鬼樣子嘛
STEM？
回來的感覺真好，格雷
那扇門，去你的左側
停下，格雷
沒有地方可以逃了
哎呦
我會快點結束這一切的
- 好啊，怎麼做？
- 這樣做
關門
一旦我訪問完柯博特的數據庫
我們就必須離開
不
不，我哪裡都不去
我已經兩天沒睡了
不要再用睡覺浪費時間了
我不在乎，好嗎？
就這樣吧，我要睡了
天啊
嗨，媽媽
你怎麼不告訴我
你做了這個手術？
因為我沒辦法
維塞爾公司不允許我說
現在你知道了
你也不能告訴任何人
否則他們會把它收走
就別人看來
我還是個殘廢
握住我的手
噢
現在，你重生了
你不快樂嗎？
當然，我可以走路了
所以...
如果艾莎在這
她會希望你開心起來的
是的，但是她不在
她死了
我打印了一份披薩
噩夢
不
不，這...這...這不是夢
格雷，科爾特斯警探
她要見你
她來了
你們兩個單獨待一會吧
不，帕姆，你可以不用走，我不介意你聽到我說了什麼
我在想你昨晚到底在哪
我們找到你的輪椅了
又在另一個犯罪現場附近
你怎麼老是在
那些鬼地方出現？
告訴她你跟隨某人進入了那棟建築
他們襲擊了你
呃，我昨晚做了件蠢事
你是對的，我是在新皇冠高地
我跟隨一個男的進入了那棟建築
但是他可不樂意
要不是那些人
把我送上了無人出租車
我...我早就死了
你究竟有甚麼目的呢？
我想找到這些人
或許你已經做到了
聽著，探長
如果我找到了這些人
如果我能舉起手臂
扣動扳機
我不會猶豫
或者你能找到其他人為你開槍
比如，誰？我媽媽還是...？
如果你這幾天想殺什麼人
或者殺什麼動物
相信我，很簡單
告訴她查看你的電話記錄
好吧，那你來查查我的電話記錄
如果你跟這些案件有關
請立刻告訴我，立刻
否則我沒辦法幫你
你想幫我
你要嘛把殺害艾莎
的人找到
要嘛就滾開，讓電腦幫我做這些事
好
必須停下來
什麼需要停下來
我在做的事，我們正在做的事
這是個淺顯易懂的算式
就連你也能明白
如果你不將最後一個凶手找到
他就會反過來找到你然後殺了你
不，這樣我們會坐牢，一切都完蛋了
- 格雷，你要明白
- 不，不，閉嘴
你給我滾
STEM？
嗯，格雷
這是怎麼回事
我什麼都沒做
那我為什麼不能動了
因為「我」什麼都沒有做
你的四肢依舊癱瘓著
控制著你四肢的人是我，不是你
一旦我停止了運轉，你的身體機能也無法運轉
記住，你必須
聽從我的命令
記錄
STEM
跟誰說話
打電話
輸入保護解除了
這些是給駭客的指示
他們讓我們不會被艾倫監控
同時也給了我自主權
沒有你的允許，我也可以行動
如果我們什麼都不做
菲斯克會找到我們並殺死我們
我們不能任人宰割
我們要先找到他
把我們已經開始的任務收尾
格雷
告訴我發生了什麼
我進入了柯博特的數據庫
菲斯克·布蘭特納
左臂接受了武器植入
- 我找到了地址
- 格雷，你怎麼了
你到底做了什麼
你回家時，滿身是血
你以為我沒注意到嗎？
你還有一把槍，我看到了
- 出發
- 我要走了
你要去哪，格雷，求求你
無論你現在在做什麼
你都可以選擇不做
我別無選擇
你可以選擇
留下來
- 我不能
- 你可以
- 這，這是什麼
- 從外觀來判定
類似竊聽器
可能是柯緹茲探長偷放的
你怎麼沒發現這個東西
它不含有任何數字電路
我無法檢測到它
我猜她現在正在跟蹤你
警燈，警笛
你在幹嘛，不能讓她的車停下嗎？
或者還有其他方法?
她的車不是自動駕駛的
你的也不是
你得自己想辦法
現在靠你了
好吧，豁出去了
抓到你了
- 也許我可以幫你
- 怎麼幫？
搞什麼
我們怎麼停下來了？
請問可以借你的車一用嗎？
停下
把車停下來
警報
自動駕駛出錯
走，格雷
緊急狀況
撤銷
他在哪裡？
- 我不知道
- 帕姆
你必須坦誠告訴我
這到底是怎麼一回事
這真是好地方
的確不錯
把手舉起來
不要轉過來
左臂也不要伸直
怎麼回事？
你有那麼多電子設備在你體內
但他們再也偵測不到我了
現在你知道這是什麼感受了吧
某天你走在街上
想著一些
無關緊要的小事
然後突然間
有一把槍指著你
那些無關緊要的小事也突然變的很有意義了
真不錯的演講
真恐怖，戲劇化
我想這應該是你腦子裡的晶片想出來的話吧
因為你只是一個愚蠢的，被操控的魁儡
也許吧，這有點難分辨到底是我還是它
沒關係
我曾經也是這樣
晶片想要占領身體的主導權
那些混蛋希望有更多人能夠參與這個計劃
在我死之前，為了讓我可以被其他的混蛋記住
他們改造了我
我為國家挨了幾發子彈
他們把我當作小白鼠做實驗，以此作為獎勵
所以現在我就像你一樣
十分強壯
是啊
你可花費不少精力去殺一個
在街上無辜的女人，不是嗎？
你因為我殺了你的老婆而恨我
但你所經歷的與我從前所經歷的並無不同
我並沒有毀了你的人生
我給了你一份禮物
我引導你來到我的競賽中
升級版人類的競賽
現在你比其他普通人類都要高等
更強壯，更迅捷
我不用動絲毫之力就可以殺了你
哪怕只是我的呼氣也能要了你的命
但我不想要這麼做
我想要幫助你
我要你與我們一同作戰
我只是想要知道
為什麼他們付錢讓你來殺她
老兄，你還真是固執
任務並不是殺了你的老婆
狗屁
你自己說了，你是柯博特公司的實驗小白鼠
這可和柯博特公司沒什麼關係
是別人讓我做的
切斷你的脊椎
才是我的任務目標
我一槍射在你脖子上的時候
你以為那是把真槍嗎？
那不過是個醫療器械
用來癱瘓牛的器械而已
你的老婆？
她只是點外快
看到了嗎？感情用事
這是大忌
是奈米機器人，小心，格雷
敵人預測過於精準
無法有效擊傷目標
不賴嘛
STEM
所有戰術已用盡
還在解決程序漏洞嗎？
新技術總是漏洞多
做點什麼，格雷
永別了
等一下，你是菲斯克·布蘭特納
瑟克·布蘭特納是你兄弟
這個癮君子拖累你多久了？
我可是幫你解決了一個大問題
我把他切開了
他就像個嬰兒一樣，一直在哀嚎
可是費了我不少時間
那一天他一點也不像個有骨氣的戰士
謝謝，格雷
殺人沒什麼好自豪的
他說你是任務目標
這說明有人在雇用他
檢查一下他的手機
我來掃描他的訊息
菲斯克，聽我說，他會找到你的
你得在他把我們倆都幹掉之前
解決這件事
格雷，你知道這代表什麼
這事還沒完
艾倫
你費盡畢生心血創造的東西
現在調轉槍口回來殺你了
你殺了我老婆
你的實驗需要個目標
於是你就讓我殘廢了
- 還殺了我老婆
- 我對天發誓
這件事和我一點關係都沒有
那為什麼凶手的手機裡
有你的訊息？
不要動
保持你現在的姿勢
把槍扔在地上
我可控制不了我的身體，探長
它現在比較自主
我沒在跟你開玩笑，格雷
STEM，你最好是按照她說的做
對於一個癱瘓的人來說你算很敏捷了
- 跪下
- 他才是那個
殺了艾莎的凶手，探長，去抓他
他就在那
趴下
手放在腦後
別碰他
抱歉
我們的目標不是她，STEM
她想殺了我們
不，我不想殺她
格雷，是我在控制著你的手
不，別
求你了，別，別
格雷，別跟我對抗
你的腦內意識
很脆弱
如果你抗拒我，意識就會崩潰
操你媽
用電擊槍制止我
從幾年前開始
我就沒再經營這家公司了
現在我聽從某個人的指示
一個比我聰明幾萬倍的人
他就在你脖子後
我做的事全都是STEM叫我做的
這些都是他的主意
問他他的老婆會想要什麼
她會想要什麼
STEM想成為人類
所以他選了你
想一想
你是怎麼來到這裡的
你要把復仇
的任務完成
STEM讓你來到這裡
有人雇用他
格雷，你知道這意味著什麼
來殺我
因為我可以再造一個STEM
我是世界上唯一一個能做到的人
我的確選擇了你
你該感到榮幸
我需要一個人類的軀體
來讓我完全進化
一個沒有植入電子元件的
純粹而稀少的人類實驗體
就像你
全都是你做的？
錯誤
你就是那個任務
你就是那個...那個我一直在尋找的幕後凶手
你的脊椎斷了
我能指出一點嗎？
難道你不認為這一切都是值得的嗎？
那你為什麼幫我找那幫人
反正最後找到的也是你
他們雖是升級過的人類
但仍屬於人類
他們犯的錯誤
會把嫌疑帶回到我身上
STEM？
是你嗎？
艾倫，把槍放下
別聽他的
不，求你
不
不，你已經失控了
但我沒有
STEM
你在嗎？
我在這裡
嘿
- 但...
- 我們遇到了車禍
你昏迷了好幾天
格雷，這不是你
格雷已經不在這裡了
他去了一個更好的地方，在他的自我意識裡
他很渴望留在那裡
我已經接管了他的身體
比起現實世界，虛假世界裡的痛苦少多了
我只需要他的精神崩潰
而他的確崩潰了
別這樣
再見